1) Разобрать почему данные о купленной подписке не доходят в json и не изменяются при команде /profile
Возможная причина: Проблема, скорее всего, связана с тем, что GitHub Codespaces работает 
в изолированной среде и не позволяет принимать входящие HTTP-запросы напрямую из интернета. 
Это ограничение связано с тем, что Codespaces предназначен для разработки, а не для 
публичного хостинга веб-сервисов.

(а)После оплаты месячной подписки или разового расклада данные отпарвляются и сохраняются в json, но после расклада все сбрасывается и возвращается к 3 ежедневным раскладам

(б)Добавить уведомление о покупке разового расклада

в) Наладить четкую работу json с приобритением месячной подписке и разового расклада

г) Наладить отображения данных в /profile 

(2) Сделать такой же тестовый платеж на разовый расклад

(3) Сделать так, чтобы при развороте карт, выводились настоящие изображения карт таро Райдера-уэйта, а не из названия (выполнено)

(4) Исправить возможность изменять масштавб и скроллинга вправо в miniapp

(5) Проверить работу через другую модель ии

(6) Сделать отработку всех сообщений от пользователя кроме:
1. Вопроса после кнопки "Задать вопрос"
2. Убрать возможность взаимодействия с ии через обычный чат
3. Придумать ответа на текст

(7) Добавить реальную ИИ (chatgpt, qwen, grok)

(8) После нажатия того как пользователь нажимает "отправить расклад" сообщение с ссылкой на miniapp должно пропадать

9) Разобраться с ценообразованием и тарификацией

10) Система обработки платежей, рефералов и раскладов

а) При приглашении друга через реф ссылку, в 👥 Приглашено друзей: данные не обновляются

б) У старых пользователей так и осталось 3 расклада 

(в) Покупка разового расклада, не выдается ссылка на Юкасса, как это сделано при покупке 30 дней

г) в "invited_ids" не записался реферал

д) в "referral_bonus_given" статус остался false после того как реферал зашел

е) 

10) Подключить Telegram Stars 

11) 


Изменения 10.12:
1) Приветственное сообщение 
🔮 Привет, pissedoff!

Добро пожаловать в //Карты говорят!// — задавай вопрос, выбирай 3 карты и получай чёткую интерпретацию.

Кнопки:
• 🎴 Задать вопрос — Задай вопрос, чтобы получить расклад! 
• 🎁 Больше раскладов — Тут можно оформить подписку или приобрести разовый расклад! 
• ⚙️ Как это работает — краткая инструкция использования бота!
• 🔗 Пригласить друзей — делись ссылкой с друзьми и получай расклады!

2) Из команды /profile убрать строку "Бесплатные"

3) Из команды /profile убрать строку 
ID: 360879418

4) Добавить в Miniapp названия карт на русском

5) Сделать антиспам систему на всякую белеберду 